无牙不要动我的肌肉我不会摧毁你爱我们的敌人的一切
变得越来越聪明，我们处于暴露和脆弱状态
这是我们的家，我们必须尽一切努力向他们展示你的芽
我们走吧
我们发现了隐藏的巨龙，如果犯罪的话，我会摧毁你所爱的一切
成功将不会有龙留下适合帮派
你把一个婴儿带到了我们的战斗中，我们必须保护隐藏的世界，向他们展示
我们带回这里的龙越多，我们所拥有的目标就越大
把龙带到隐藏的价值中，没人会发现她是一盏灯
愤怒她只是消失了我正在摧毁
您所喜欢的一切游戏面孔都让您带了一个婴儿去参加我无法参加的战斗
找一个保姆，她不是唯一一个她是一生的愤怒哇
[音乐]你刚才她消失了吗，让我们看看
我们可以发现这是一条价值不菲的隐藏龙
[音乐]萨尔格（Sarge）我们遇到了有人接过
球可爱的无牙球，对于这种转换方式，我的年龄太大了，DPG还可以吗？
是个孩子，是的，我需要你去感受它很冷，很棒，你被毛皮覆盖了
哦，你正在和好莱坞大明星试镜哦，真的
嘿，行动使兄弟的野兽闻到​​你的恐惧
龙向自己表明对不起，我没有看到脚本中的这种反对
他不是我好吧，这是你的事，当我
说啊，不，不，不，不回来，我只是在解释Q，Q是啊，好吧
老实说我没牙，我会不会太傻了，因为我有一半的时间
只是想记住我离开钥匙兄弟的地方，我们所有人都不会看到
破晓，但龙向自己展示
牙齿这不，不放下它
午餐大家凯特琳的一流伴侣我得到了你
三文鱼
我对自己的部分有些困惑，真的是我先死了然后我
不是没有人知道你，我的母亲是兄弟，我们有四个强者，我们有
艰苦奋斗，我们必须继续战斗，直到击败敌人
[音乐] [笑声]
[音乐]没牙，我介意吗
[音乐]我们可以把它们清理干净吗
[音乐]